1. Нам нужно разделить функционал на отдельные страницы - это в принципе сделано 

+

2. Потом нужно научить программу при изменении списка сайтов и жмакании какой-нибудь "зафиксировать изменения"
 изменять в бд записи и, соответственно, перегружать страницу

-

3. Прикрутить историю доступа к сайтам

?

4. И нормально обрабатывать выбрасываемые в GetSites() исключения (чтобы в таблицу/бд выводилась 
строка типа "404, нет доступа"), а не то что сейчас

+

5. Аутентификация и авторизация

?

6. Добавить pop-up окна при добавлении уже существующего сайта

7. Добавить pop-up окно и редирект на главной при неправильном вводе логина и пароля

8. Выпадающая кнопка для фильтрации результатов истории

9. email/web уведомления при сбоях

10. мониторинг не только HTTP, но и баз данных

11. создание и управление пользователями